Dan selamat datang kembali.
Mari kita mulai dengan pengkodean menarik menggunakan apa yang sekarang.
Ingat aplikasi akting ulang kredo menggunakan paket web di bawah tenda.
Jadi mari kita lihat pengaturan seperti apa yang mereka miliki dengan mencoba membuat sendiri atau setidaknya versi yang
disederhanakan.
Jadi hal pertama yang ingin kita lakukan adalah mari kita membuat proyek sederhana. Kita hanya akan membuat
direktori,
kita akan menyebutnya proyek apa dan semua Cdn juga.
Sekarang hal pertama yang ingin kita lakukan adalah mengatur NPM sehingga saya dapat melakukan NPM di dalamnya dengan Dash
Y yang berarti katakan saja ya untuk semua konfigurasi.
Baiklah.
Dan kami telah menyiapkan semuanya dan menghapus ini.
Dan sekarang mari kita buka proyek untuk memastikan bahwa kita memiliki semua file yang kita butuhkan.
Saya menggunakan subline tetapi Anda jelas dapat menggunakan editor teks apa pun yang Anda pilih.
Dan mari kita buat layarnya bagus.
Suka ini bersama sehingga kita bisa melihat semuanya.
Bagus.
Sempurna.
Baiklah jadi kami punya proyek paket web kami dengan paket dot Gees kami di file.
Tidak banyak di dalamnya untuk saat ini tetapi ini adalah awal yang baik.
Sekarang seluruh aplikasi satu halaman yang akan kita buat akan berisi dua
file file HMO dan file javascript sementara file javascript akan dihasilkan secara otomatis dari semua file lain
yang kita miliki melalui ratpack.
Kemudian kita dapat mulai membuat file XML secara manual sebagai titik masuk untuk aplikasi kita sehingga kita cukup membuat
direktori lain di sini kita akan menyebutnya membangun atau katakanlah dua disk untuk
distribusi dan semua CD ke dalam distribusi itu dan kita hanya buat indeks dot file shim sempurna.
Jika kita periksa di sini, indeks kita bukan waria.
Baiklah, mari kita kembali.
Untuk rute proyek kami di sini, di indeks mulai musim gugur yang sama.
Kita cukup membuat templat dasar sederhana.
Saya dapat benar-benar dan pajak luhur melakukan ini dan kemudian jika saya menekan tab sama sekali populer bagi
saya yang merupakan fitur kecil yang bagus akan memberikan judul paket apa dan di dalam tubuh karena
kita akan menggunakan tindakan ulang dan kita perlu semacam titik masuk untuk bereaksi.
Kami hanya dapat memiliki div dengan ide katakanlah aplikasi dan kami dapat menutup div itu dan kami juga dapat memiliki file
skrip dan file skrip akan memuat Ya kita yang dibundel yang belum kita miliki tetapi kita akan pergi
untuk membuat.
Jadi, kami hanya akan mengatakan bahwa sumber untuk file skrip ini akan berada di bundle dodginess.
Baiklah ada aplikasi yang bagus dan sederhana.
Kita akan memiliki titik masuk untuk bereaksi dan kita juga akan memiliki semua file javascript kita
dalam satu pemikiran yang disebut bundle.
Sekarang Anda akan menggunakan wetback sebagai bonder modul dan alat build.
Lebih dari apa yang akan Anda gunakan sesuatu yang disebut server dev paket web untuk melayani paket
ini yang mereka miliki di lingkungan lokal sehingga kami dapat menjalankan perintah di sini dan kami dapat menguji rap pada laptop kami.
Kalau tidak, Anda tidak akan dapat melihatnya di browser.
Dan akhirnya kita juga membutuhkan wetbacks untuk melihat kebohongan atau antarmuka baris perintah untuk mengkonfigurasi pengaturan wetbacks
kita.
Jadi mari kita instal ketiga paket ini sehingga kita benar-benar dapat mulai menggunakan kembali
Kita bisa lakukan NPM tidak di sana.
Kita dapat melakukan instal NPM dan karena ini untuk tujuan pengembangan, kita dapat mengatakan dasbor saja simpan Dev
dan di dalam sini kita akan menginstal apa Pak server kematian paket web sehingga kita benar-benar
dapat menguji proyek kami secara lokal.
Dan akhirnya
paket web CLIA mari kita instal ini.
Dan saat ini sedang menginstal saya ingin memperingatkan Anda dengan video ini jika Anda tidak terbiasa basah
kembali Anda akan merasa sedikit apa kata di sini.
Sedikit lelah dari semua paket kita akan menginstal semua pengaturan.
Ini benar-benar luar biasa ketika Anda pertama kali memulai.
Dan inilah tepatnya alasan buat reaksi ada karena pengaturan ini dan konfigurasi semuanya dan memastikan semuanya
up to date adalah tugas besar yang besar.
Jadi tonton video ini bukan karena Anda harus tahu segalanya dan jika Anda tidak mengerti semuanya maka Anda
bisa melanjutkan.
Tontonlah sebagai cara untuk memahami sedikit tentang apa yang terjadi di balik tudung reaksi create.
Tetapi seperti yang saya katakan sebelumnya perlu diingat bahwa konfigurasi selalu berubah sehingga ketika tiba saatnya bagi Anda untuk
mengimplementasikan kembali, mereka memiliki dokumentasi online yang bagus yang dapat ia gunakan.
Tetapi untuk sekarang pahami saja mengapa.
Tidak setiap detail seperti yang selalu saya katakan.
Baiklah sekarang kita sudah menginstal ini. Mari kita selesaikan ini.
Dan hal pertama yang ingin kita lakukan adalah masuk ke file Jaisalmer paket
kami dan dalam tahun script kita akan mengubah tes untuk memulai.
Dan kita akan mengatakan itu.
Biarkan saya membuat ini lebih kecil sehingga kita bisa melihat.
Kami ingin menghapus teks tiruan ini yang mereka miliki dan kami akan taruh di sini.
Das dev server dasbor ruang konfigurasi dasbor dan file yang belum kita miliki yang akan kita bangun.
Ini akan disebut paket web Daut config dot.
J. S. dan kemudian dasbor homeboy pengembangan mode dasbor.
Biarkan saya membuat ini sedikit lebih kecil.
Baiklah.
Itu banyak, izinkan saya menjelaskan apa yang terjadi di sini.
Script di sini mendefinisikan bahwa Anda ingin menggunakan server paket basah dengan file konfigurasi yang disebut
dodginess konfigurasi penuh yang akan kita buat dan pelepasan mode dasbor dasbor sebenarnya adalah fitur baru yang
datang dengan kembali empat yang sebelumnya baru-baru ini dirilis.
Dan ini hanya menambah default untuk konfigurasi paket web yang datang dengan get baru sebelum kita benar-benar dengan
satu dua dan tiga versi belakang.
Kami sekarang memiliki ini dan Anda harus melakukan lebih banyak pengaturan manual.
Untungnya dengan versi 4 mereka telah menyadari bahwa orang tidak ingin melakukan semuanya dengan tangan sehingga mereka memiliki
beberapa tanggal default yang bagus sehingga mereka memiliki satu untuk produksi juga yang sangat sangat membantu.
Baiklah jadi sekarang kita sudah menyiapkan ini, mari kita simpan ini.
Dan di dalam terminal kami, saya akan membuat file konfigurasi ini.
Jadi kita akan mengatakan sentuh paket basah dot config dodginess dan kita lihat di sini bahwa kita memiliki apa backdoor config dodgiest dan
saya memiliki plug kecil yang bagus.
Itu memberi saya simbol di sini.
Sangat keren.
Baiklah sekarang mari kita pergi ke file ini karena kita benar-benar dapat melakukan apa pun.
Kita akan pergi ke file dan kita akan menambahkan konfigurasi paket web.
Dan di sinilah sebagian besar keajaiban dikemas dengan baik terjadi.
Kami di sini hal pertama yang ingin kami lakukan adalah mengatakan ekspor modul datt.
Dan kemudian ada tiga hal utama yang ingin kita tambahkan ke ekspor.
Salah satunya adalah entri yang mana kita ingin wetback mulai mencari melalui iman kita.
Dalam kasus kami, entri ini akan menjadi file indeks js yang akan kita buat.
Jadi katakanlah di folder sumber itu akan menjadi indeks dot J. S. file dan kemudian hal kedua kita
akan mengatakan bahwa output yang dari server entri membaca semua file dan
bundling semuanya dan semua output Anda memasukkannya ke lokasi ini dan kami dapat melakukannya hanya dengan
mendefinisikan output dengan path dher yang merupakan nama direktori yang kami miliki saat ini.
Dan gunakan d'Este atau folder distribusi kami.
Tepat di sini dan kemudian kita juga akan memiliki publik dan Plath
publik ini akan menjadi seperti ini karena ini hanya rel Anda ke direktori
output diselesaikan relatif terhadap usia kepadanya.
Saya akan halaman lagi dan membaca lebih lanjut tentang ini di halaman dokumentasi mereka.
Dan akhirnya kami ingin output menjadi file bundel.
Jadi kami ingin mengatakan bahwa nama file akan menjadi Bondel God ya.
Luar biasa.
Dan hal terakhir adalah sesuatu yang disebut server dev.
Jadi ini adalah saat kami ingin menjalankan sementara kami bekerja di
situs Web kami secara lokal dan server def akan memiliki basis konten dengan folder distribusi.
Jadi ini memberi tahu kami server tempat melayani konten.
Jadi dari folder distribusi ketika kita bekerja di lingkungan lokal kita.
Baiklah.
Meskipun ada banyak tetapi secara keseluruhan gambaran besarnya adalah ada entri di sana dan ada output dan kami juga memberi
tahu def server di mana mencarinya sehingga menampilkan situs web untuk kami ketika kami sedang
mengerjakannya.
Jadi sekali lagi kami hanya mengatakan kami ingin menggunakan file indeks sumber digest sebagai titik masuk untuk
menggabungkan semua file penting ini.
Kita perlu Bondel mati ya jadi kita akan pergi melalui indeks semuanya ya.
Apa pun yang diimpor lewat sana.
Kami akan mengkompilasi dan meludahkannya ke dalam anggaran yang dibundel.
Iya nih.
Dan kemudian kita akan menghasilkan sudah mengatur folder ini sebagai titik melayani dengan indeks bukan file
waria untuk aplikasi kita.
Jadi kita kehilangan folder sumber di sini, jadi mari kita lakukan itu.
Saya akan membuat sumber Anda sehingga kami memiliki folder sumber berita dan di sini
kita bisa masuk ke folder sumber dan membuat file indeks yang kami miliki di konfigurasi paket basah kami.
Ayo kembali.
Dan hanya untuk bersenang-senang dalam indeks Jasc katakan saja log dog console dan saya akan mengatakan apa pak Wizards.
Hal yang sangat menarik.
Baiklah.
Mari jalankan NPM mulai dan lihat apa yang terjadi.
Saya akan mengatakan NPM mulai karena jika Anda ingat pergi ke Pakistan pada file, kami memiliki perintah ini paket server DEP
yang akan kami jalankan.
Jadi saya akan mengatakan mulai NPM.
Baiklah jadi kami mendapatkan beberapa output di sini, tetapi di bagian bawah Anda akan melihat bahwa kami telah berhasil dikompilasi.
Dan jika kita gulir ke atas kita melihat bahwa proyek ini menjalankan localhost lokal yang menyebalkan.
Jadi mari kita lakukan itu.
Mari kita pergi ke host lokal di sini.
Dan lakukan 80.
Baiklah.
Dan kami memiliki apa yang PAC wizard di konsol yang berfungsi tidak
ada yang ditampilkan pada halaman karena halaman e-mail kami tidak benar-benar memiliki apa pun yang kami inginkan.
yakin itu berhasil.
Dan jika kita menyegarkan.
Ini dia.
Kami memiliki apa yang kembali dengan penyihir paket basah bekerja.
Sangat keren.
Jadi sekali lagi kita melihat bahwa kontennya adalah Sam dari folder dist dan bahwa waktu kita membangun semuanya begitu
bundel.
Butuh 337 mili detik dan bahwa kita memiliki Bondel DOD J. S. file yang kami buat itu
cukup kecil dengan hanya 300 kilobyte sangat sangat keren.
Baiklah.
Sekarang mari kita sedikit lebih jauh ke dalam topik di sini
Kita juga membutuhkan sesuatu yang disebut Bible Bible memungkinkan kita untuk menulis kode kita dalam enam atau tujuh atau delapan.
Dan dengan Alkitab kode ini akan dipindahkan atau diubah kembali ke ya lima sehingga setiap peramban
tanpa memiliki semua 6 fitur yang sudah diterapkan pada mereka masih dapat menafsirkannya.
Jadi kami menulis sebagai pengembang di tahun 6 memasukkannya melalui baseball.
Ini akan memuntahkan kode yang sama persis tetapi dengan E. S. Versi 5 sehingga semua browser
tidak peduli berapa lama mereka masih dapat mengimplementasikannya sehingga kita masih dapat menggunakan hal-hal keren seperti fungsi Aero
dan perusakan objek dan hal-hal keren lainnya yang kita juga dapat menguji fitur baru javascript yang
akan datang yang bahkan belum telah diimplementasikan.
Jadi mari kita mulai dengan itu.
Mari kita mengatur bisbol ke proyek Roopak kami.
Saya akan menutup ini dan menghapus dan saya akan mengatakan NPM menginstal lagi kita hanya akan mengatakan save def karena kita hanya melakukan ini di
sisi tuli ketika kita benar-benar mengeluarkannya ke publik.
Kami tidak memerlukan tabel karena kami melakukan ini sebelum meletakkan file ke server.
Jadi katakan saja di sini kita akan membutuhkan sesuatu yang disebut celoteh inti Whoops yang merupakan paket kabel
utama.
Kami membutuhkan sesuatu yang disebut Babel Lowder dan Lowder adalah sesuatu yang digunakan di Westpac.
Ini mengkompilasi kode.
Jadi Babel loader dalam paket basah bekerja javascript Sutekh dan
membawanya melalui kompiler Babel dan kemudian kita perlu sesuatu panggilan meja dan.
Dan ini adalah paket keren yang dilakukannya adalah memeriksa peramban apa pun yang kami jalankan dan berdasarkan
pada versi peramban itu dan berapa usianya ia akan tahu persis fitur apa yang belum
mereka implementasikan di peramban dan membuatnya perubahan ke S-5 untuk browser.
Jadi cukup pintar untuk mendeteksi browser dan hanya mengubah sedikit kode yang tidak dimengerti
oleh browser.
Baiklah sangat keren jadi mari kita instal itu.
Baiklah.
Luar biasa jadi kami telah menginstal babbel.
Tetapi juga kita mungkin ingin menggunakan beberapa fitur eksperimental javascript yang dapat diaktifkan melalui
sesuatu yang disebut tahapan.
Jadi apa artinya itu.
Nah, jika kita pergi ke situs web Babel dan mari kita tutup ini untuk sekarang kita melihat
bahwa kita memiliki tahapan preset yang berbeda dan ini adalah hal-hal dalam javascript yang diusulkan yang mungkin atau mungkin tidak diimplementasikan.
Tetapi jika Anda benar-benar bersemangat, Anda dapat mulai menggunakannya dengan menggunakan tahap yang telah ditetapkan.
Dan lagi karena babbel transport adalah kode yang berarti kita dapat menulis apa pun
yang kita inginkan dan selama celoteh AS memahaminya akan mengeluarkan versi dalam S-5 untuk kita sehingga semua browser memahaminya.
Jadi untuk bersenang-senang sekarang katakanlah kita juga ingin menguji fitur javascript baru jadi kita akan
mengatakan NPM install dan.
Dan kita akan mengunduh paket yang sudah diatur oleh Babel sehingga kita dapat menginstalnya.
Jadi sekarang kita memiliki semua paket ini. Bagaimana kita dapat menggunakannya.
Baik kita masuk ke Jaison yang sudah dikemas dan kemudian di sini kita bisa menambahkan properti kabel dan di sini kita bisa mengatakan
itu dan pastikan kita menambahkan
koma pra-set yang mengapa kita baru saja mengunduh kita akan memiliki tiga dari mereka.
Jadi mari kita kembali ke sini.
Harus berupa array.
Dan di dalam sini kita akan mengatakan bahwa kita memiliki preset.
Kami juga akan menggunakan panggung untuk mengatur Anda tahu apa.
Mari kita tambahkan satu lagi.
Sekali lagi jika kita ingin menggunakan reaksi dalam aplikasi kita, kita juga menginginkan preset aksi ulang.
Jadi sekali lagi di sini kita bisa menginstal NPM dan alih-alih tahap precess ke apa pun yang kita hanya Scott akan
mengatakan bahwa akan mendapatkan reaksi yang telah ditetapkan.
Jadi ada satu ton yang bisa Anda gunakan.
Dan sekarang kita akan memiliki ini tersedia untuk kita juga.
Yang terakhir ini adalah bagi kita untuk dapat mengubah file GSX yang kadang-kadang datang secara alami dengan bereaksi
terhadap file Jeff sehingga lebih demi kenyamanan daripada apa pun.
Biarkan saya menghapus ini dan ya kita bisa memuatnya kembali.
Oh dan saya lupa menyimpannya jadi mari kita kembali ke sini.
Saya akan menyalin ini.
Dan lagi kita hanya akan meletakkannya di sini.
Pengaturan bisbol kami dan pastikan kami menghematnya kali ini.
Baiklah jadi sekarang kita bisa kembali ke halaman konfigurasi kita dan kita bisa mengatakannya dengan baik kepada mereka juga
menggunakan bisbol ketika pergi dengan entri.
Dan sebelum Anda memasukkan semuanya, pasanglah melalui baseball dan Jaspal, segala sesuatu yang sangat mudah dilakukan.
Kita dapat menambahkan modul di sini untuk menentukan apa yang harus dilakukan dengan modul kita.
Dan di sini kita hanya perlu menyebutkan beberapa hal.
Jadi yang pertama adalah aturan.
Jadi aturan apa yang perlu kita ikuti.
Jadi aturannya adalah untuk menguji.
Jadi itu untuk mencari file.
Dan kita akan menggunakan beberapa ekspresi penolakan di sini
yang merupakan javascript atau menggunakan tanda kurung di sini yang merupakan file javascript atau GSX.
Jadi itu default re-act false.
Dan omong-omong Anda bisa melihat sintaks ini regex dan Anda bisa belajar tentang
sintaks tapi kami cukup banyak mengatakan apa pun yang cocok dengan dodgiest atau dot GSX Jadi cukup banyak javascript.
Kami ingin menggunakan Babel loader di atasnya.
Jadi jalankan melalui Babel.
Sekarang kami jelas tidak ingin melakukan ini dengan modul tanpa kami sehingga Anda dapat melihat folder modul yang dikenal.
Ada banyak tapi itu semua file itu adalah pihak ketiga
dan kami tidak tertarik pada mereka jadi saya bisa mengatakan kecualikan dan kami akan mengecualikan modul yang dikenal.
Baiklah.
Sempurna.
Dan hal lain yang juga ingin saya lakukan adalah saya ingin menggunakan tekad dan ini adalah sesuatu yang mungkin Anda perhatikan
ketika kami sedang bekerja dengan membuat kembali bertindak ketika kami memasukkan file file komponen.
Kami tidak pernah menempatkan Ya yang cerdik pada akhirnya karena buat bereaksi secara otomatis tahu bahwa itu Javascript.
Jadi ini dilakukan dengan menggunakan sesuatu yang disebut tekad.
Dan kita bisa mengatakan itu dengan tekad.
Kami ingin ekstensi
J kita dan GSX dibiarkan dan anggap saja itu akan menjadi javascript atau hanya File X.
Jadi kita tidak perlu melakukan dodgiest ketika mengimpor di bagian atas file yang bagus dan bagus.
Baiklah jadi mari kita simpan itu dan.
Baiklah.
Kami belum selesai karena katakanlah ini adalah aplikasi reaktor, kami membutuhkan beberapa paket untuk bereaksi.
Tapi yang ini kita sudah tahu kita bisa melakukan instalasi NPM dan kali ini angsa akan diselamatkan
bukan untuk DAPH tetapi ketergantungan aktual mereka dari proyek.
Jadi kita tidak perlu melakukan dasbor, simpan dev, kita bisa mengatakan kita ingin menginstal bereaksi dan bereaksi dong.
Dan saya tidak bisa mengeja Mari kita coba lagi.
Reaksi.
Baiklah.
Luar biasa.
Kami punya reaksi.
Stahl Bagus sekali.
Kami semakin dekat dan lebih dekat ke bagaimana membuat reaksi bekerja di bawah tenda.
Itu bagus.
Jadi sekarang kita menggunakan reaksi dan semua kebaikan GSX ke file kita.
Tetapi hal lain yang mungkin Anda ingat adalah bahwa kami dapat menggunakan sesuatu yang disebut Ya lint atau setiap kali kami memberi
peringkat kami bereaksi kapan saja kami memiliki kesalahan sintaksis atau sesuatu seperti itu.
Ini ditampilkan di terminal kami yang sangat sangat membantu.
Dan mereka menggunakan sesuatu yang disebut E. S. lint yang pinjaman yang memeriksa sintaks Anda
memastikan semuanya memeriksa.
Anggap saja sebagai pemeriksa ejaan.
Dan itu memungkinkan Anda untuk menjaga javascript dan kode reac yang konsisten dalam proyek Anda dan hampir
semua perusahaan yang Anda gunakan menggunakan semacam Lanting sehingga untuk melakukan ini izinkan saya menghapus ini terlebih dahulu lagi karena Anda
dapat membayangkan kita menginstal Muhl.
Morse.
Sekali lagi ini sedikit sakit kepala.
Saya tahu karena ini hanya untuk tujuan pengembangan.
Akan mengatakan save def dan kita akan menginstal paket Slint.
Dan saat ini sedang dimuat, Anda mungkin telah menyadari untuk saat ini karena kami menggunakan paket
web, kami membutuhkan sesuatu yang disebut loader yang membuat semua file melewati ini.
Mereka pergi melalui babbel untuk membawanya ke iOS 5.
Jadi ini kompatibel dengan semua browser.
Tapi kami juga ingin melalui Slint untuk memeriksa kesalahan.
Jadi sekali lagi kita membutuhkan sesuatu yang disebut Ya lint loader.
Baiklah.
Dan sekarang kita bisa menggunakan ini di konfigurasi kita untuk memastikan bahwa itu melewati Slint.
Mari kita lakukan itu dengan menambahkan aturan lain di sini.
Dan sebenarnya saya membuat kesalahan di sini ini harus menjadi objek karena kita bisa punya banyak aturan jadi mari kita
letakkan di sana.
Dan Angsa berikutnya Dan kita akan mengatakan bahwa di sini kita akan melakukan hal yang sama.
Kami akan menyalin properti ini kecuali kali ini kami ingin menggunakan Slint loader lagi melalui file
javascript kami.
Jadi mari kita mulai aplikasi kita dan lihat apakah ini berfungsi.
Saya agak pergi tanpa memeriksa pekerjaan saya sehingga kami akan melihat apakah saya membuat kesalahan di sini.
Saya akan menjalankan start NPM dan saya
mendapat sedikit kesalahan di sini.
Jika kita gulir ke atas, Anda akan melihat bahwa saya membuat kesalahan kecil yang konyol di sini.
Saya perlu koma setelah server kematian.
Katakan saja dan mulai
lagi dan kita punya yang lain.
Saya penuh kesalahan hari ini.
Ini dia.
Koma lain yang saya lewatkan.
Baiklah.
Jadi kompilasi sekarang.
Namun dikatakan gagal dikompilasi.
Baiklah.
Dan saya ingin menunjukkan kepada Anda sesuatu yang cukup rumit dengan paket dan mengapa begitu banyak orang merasa frustrasi dengan
itu.
Jadi saya sengaja membuat beberapa kesalahan di sini bahwa jika Anda melihat ke sini dengan baik itu tidak benar-benar jelas
apa yang terjadi.
Maksud saya, saya melihat bahwa saya tidak memiliki konfigurasi lahan ya tetapi ada juga semua hal lain yang terjadi di sini dan
hanya mengatakan modul tidak ditemukan.
Dan sekali lagi ini adalah salah satu hal di mana Anda benar-benar ingin memastikan bahwa
sintaks yang Anda gunakan dalam paket basah dan thig benar-benar benar.
Itu sebabnya melihat dokumentasi mereka dan memeriksa contoh mereka sangat penting.
Sebagai contoh di sini kita benar-benar membutuhkan tekad di ekstensi untuk memiliki titik di depan dan
kemudian dengan tes dengan penolakan.
Sebenarnya kita tidak membutuhkan titik-titik karena kita memiliki bagian depan ini juga.
Biarkan saya menyimpannya dan mari kita coba ini lagi.
Baiklah saya masih mendapatkan beberapa kesalahan tetapi jika saya gulir ke atas saya tidak memiliki semua modulars itu
dan sepertinya saya mendapatkan 1 kesalahan dari tidak ada konfigurasi Eastland ditemukan.
Itu cukup standar. Ya Linta membutuhkan semacam konfigurasi, semacam aturan yang dapat kami
katakan padanya, hei periksa jenis kesalahan ini.
Lagi file konfigurasi lain.
Saya bilang ini bisa menjadi sangat berbulu, tapi itu hanya cara kerjanya.
Jadi dengan setiap kemiringannya sangat sederhana, kita hanya dapat membuat sesuatu yang disebut file rc sehingga kita dapat mengatakan sentuhan.
Ya serat
RC dan ini dilakukan di sini adalah menjadikannya file dot dan RC berarti bahwa ketika proyek dimulai itu akan
membaca Slint RC dan mengatur setiap Slint sehingga aturan apa pun di sana itu
akan instantiate.
Sekarang saya bisa melakukan hal yang sama dengan bisbol juga daripada memasukkannya ke dalam paket.
Jason seperti yang saya miliki di sini saya bisa saja mengambil semua ini dan membuat titik dot adalah Sharifah.
Tetapi untuk saat ini kami dapat meninggalkannya untuk Anda.
Slint.
Mari kita buat file ramping baru.
Dan untuk memulai di sini kita tidak perlu sesuatu yang gila kita akan membiarkannya kosong dan
hanya menyimpan sintaks default dari mendefinisikan aturan seperti ini.
Tapi membiarkan benda itu kosong akan menyelamatkan.
Dan mari kita mulai lagi.
Rahu semuanya sepertinya telah dimuat dan semuanya terlihat bagus.
Sekali lagi kami memiliki host lokal kami 1881 yang mendistribusikan Facebook kami.
Jadi mari kita periksa.
Baiklah semuanya terlihat bagus.
Abaikan 4 atau 4.
Ini hanya Falvey penipu yang tidak perlu kita khawatirkan tetapi paket apa yang berfungsi.
Dan jika kita pergi ke jaringan dan menyegarkan kita melihat bahwa kita mendapatkan file bundel dodgiest yang memiliki semua
hal ekstra ini yang disertakan dengan paket basah untuk bekerja seperti yang dilakukannya.
Di dalam sini kami memiliki log konsol kami yang memberi tahu kami untuk mencetak paket apa.
Sangat keren.
Baiklah.
Apakah Anda sakit kepala karena semua ini.
Karena kita punya satu hal lagi untuk ditambahkan.
Anda lihat Anda harus menggunakan sesuatu yang disebut Babel.
Ya lint di konfigurasi Anda.
Jadi itu membatasi.
Juga termasuk iOS 6 dan 7 dan iOS 8.
Jadi sekali lagi kita sudah melakukan ini sebelumnya.
Kita akan membersihkan di sini dan hanya menginstal NPM dan lagi menyimpan
Dev dan kali ini kita akan melakukan keduanya ya biarkan.
Dan lagi saya tidak bisa mengeja itu lagi enggak dengan sekarang.
Dan lagi di sini sekarang bahwa saya sudah mengunduh ini saya dapat menggunakan properti lain yang disebut parser dan parser ini akan
memiliki tabel E. S. serat
Baiklah, mari kita simpan ini dan pastikan masih berfungsi
NPM strt
juga untuk undang-undang itu datang ke sini mari kita coba lagi.
Dan semuanya bekerja tetapi sekarang kami memiliki Bible Slint juga.
Mari kita coba sesuatu yang menyenangkan katakanlah saya ingin aturan no con untuk memiliki peringatan katakanlah itu dan saya akan
menjalankan NPM mulai lagi.
Lihat itu.
Kami memiliki peringatan karena aturannya mengatakan bahwa kami tidak ingin ada pernyataan konsol dalam file javascript kami.
Jadi jika saya pergi ke indeks menyarankan kami memiliki pernyataan kunci konsol yang kadang-kadang dalam produksi Anda tidak
benar-benar ingin mungkin Anda tidak ingin keluar kesalahan apa pun yang Anda miliki kepada pengguna.
Dan sekarang saya telah menambahkan aturan ini yang mengatakan beri saya peringatan jika ada konsol.
Sangat keren juga bisa melakukan kesalahan.
Dan jika saya mengudara dan memulainya lagi saya mendapatkan kesalahan karena menggunakan pernyataan kunci konsol.
Sangat keren.
Fungsionalitas yang mirip dengan apa yang kita miliki dan ciptakan bereaksi, tetapi sekarang kita juga memiliki kemampuan untuk meminjamkan ya enam
fitur baru sekarang menambahkan aturan sendiri baris demi baris itu membosankan dan sebagai pengembang kita tidak ingin melakukan
hal-hal yang telah dilakukan sebelumnya .
Beruntung bagi kami Anda tidak harus menentukan aturan Anda sendiri setiap saat.
Ada banyak rekomendasi di luar sana dan Anda sebenarnya sudah terbiasa untuk berakting menggunakan
reaksi buat yang benar-benar bagus yang saya suka adalah panduan gaya Airbnb yang bersumber terbuka.
Konfigurasi Eastlink dan cukup populer banyak proyek menggunakannya banyak proyek besar untuk
menggunakannya
Kita sebenarnya bisa menginstalnya.
Jadi sekali lagi kembali ke konsol kami karena kami mengunduh semua yang dapat kami lakukan dan PM menginstal
dasbor, simpan Dev dan kami ingin menginstal.
Katakanlah BMB config ya dipinjamkan dan katakanlah kita ingin beberapa fitur
lagi mungkin kita ingin memastikan bahwa dengan ya Slint pernyataan impor dan pernyataan
ekspor berfungsi.
Dalam hal ini kami akan mengurangi impor dan katakanlah kami juga ingin memastikan bahwa kami memiliki Lentini untuk memastikan bahwa kode
memiliki aksesibilitas dalam pikiran yang diarahkan untuk orang-orang yang memiliki pembaca layar
melihat halaman web sehingga dapat diakses oleh semua orang dan kita bisa
menggunakan plug in yang ada ya Slint plug
di GSX ally dan sebagainya.
Jadi untuk mengetik dengan mikrofon di depan Anda bukan ide terbaik.
Kami membuat kesalahan jenis lain di sini dan mari memperbaikinya sekarang sekarang Anda lihat di sini banyak plug-in dan
konfigurasi.
Dan untungnya bagi kita ada banyak alat di luar sana dan banyak dokumentasi tentang cara melakukan praktik
terbaik ini.
Tapi sekali lagi inilah yang terjadi di balik tenda dengan membuat Briac tap semua pengembang pintar
ini bekerja untuk Anda untuk mengatur ini dengan cara terbaik untuk Anda.
Baiklah jadi sekarang kita sudah memiliki ini mari kita tambahkan MBBS Len Twan hanya untuk sekarang.
Saya tahu kami menginstal beberapa hal lagi tetapi untuk sekarang hanya tampilan FBM pada kita tidak bisa hanya mengatakan memperluas
dan memperluas aturan apa pun yang kita miliki dengan array apa pun.
Ya liberal. Kami telah mengunduh dalam kasus kami bahwa ini adalah aturan berbasis Airbnb.
Sekali lagi ini adalah sesuatu yang dapat Anda baca ketika Anda mengunduh paket
yang Anda kunjungi, dapatkan Hobb dan lihat Eastlink yang samar-samar menayangkan BMB.
Saya menyelamatkan proses ini.
NPM mulai
dan Anda melihat bahwa karena kami telah memperpanjang peraturan kami, kami memiliki beberapa jam lagi.
Kami memiliki pernyataan konsol tak terduga yang telah kami tambahkan tetapi kami juga memiliki udara titik koma yang hilang dan
baris baru yang diperlukan di akhir file.
Mari kita kembali ke indeks kita.
Yesus memiliki titik koma dan baris baru di akhir file, simpan dan lihat bahwa secara otomatis pembaruan
itu hanya menjadi satu kesalahan yang kami buat yang merupakan pernyataan kunci konsol tetapi semuanya
berfungsi.
Abaikan beberapa hal ini.
Jika saya menyegarkan kami mendapatkan semuanya tetapi kami mendapatkan kesalahan dari pernyataan kunci konsol yang kami katakan sebelumnya.
Baiklah.
Mari kita kembali ke konfigurasi paket Web kami.
Apa yang telah kita pelajari di sini.
Yah kami belajar bahwa web back cukup rumit.
Untungnya mereka memiliki dokumentasi online yang sangat bagus yang dapat Anda baca.
Tetapi prinsip-prinsip utama tetap berlaku.
Yang kami lakukan hanyalah membuat kepala pelayan yang mengambil semua file kami dalam indeks kasus kami.
Ya jika RJ yang diindeks telah memiliki pernyataan impor yang mengarah ke file lain dan file itu telah mendukungnya dan melihat
mengarah ke file lain.
Yah itu akan membaca semua dari mereka melalui entri yang kami berikan itu kemudian akan berjalan melalui modul-modul dan menguji apakah ada di
antara mereka berakhir di J. S. atau ekstensi GSX.
Kita akan menjalankannya melalui Babel dan kemudian kita juga akan menghubungkan mereka juga.
Dan akhirnya kita akan meletakkan itu ke folder distribusi dan untuk VOLP atau tujuan kita juga dapat memiliki server
berjalan seperti yang kita miliki di sini dan itu selalu memeriksa untuk memastikan bahwa situs web kita
bebas serat.
Saya pikir itu cukup cadangan untuk saat ini.
Kita semua perlu istirahat setelah ini.
Semoga Anda bersenang-senang.
Saya pikir ini mungkin bagian tersulit dari kursus untuk benar-benar didapatkan.
Saya pribadi hal bahwa konfigurasi seperti ini di masa depan akan menjadi kurang dan kurang penting ketika komunitas
bergerak ke arah konfigurasi yang semakin sedikit karena seperti yang Anda lihat
itu banyak sakit kepala dan Anda benar-benar coding Anda hanya mengikuti dokumentasi perpustakaan yang secara pribadi saya
bukan penggemar terbesar tetapi terserah Anda.
Itu masih alat yang berguna.
Rekomendasi saya menggunakan buat aplikasi aksi ulang jika Anda perlu menyesuaikan kembali.
Anda dapat menjalankan NPM run eject dan membuat aksi ulang dan mereka akan memberi Anda akses ke file konfigurasi paket web ini.
Untuk saat ini saya perlu istirahat dan begitu juga Anda melihat yang berikutnya Buh-Bye.